KKR di Korea Selatan bersama T.B. Joshua
Kesembuhan berlanjut
Tolong, Bapa, sembuhkan saya!
Saya mengalami kecelakaan, tangan dan kaki saya terkena imbasnya.
Karena saya tidak punya tulang rawan pada kaki saya, kapanpun saya berjalan, sangatlah sakit.
saya tidak dapat berjalan!
Tolong, sembuhkan saya!
saya ingin berlari; tolong sembuhkan saya!
Barisan doa pada KKR di Korea Selatan bersama Nabi T.B. Joshua - Hari 1
Kesembuhan di dalam Nama Yesus
Barisan doa pada KKR di South Korea bersama Nabi T.B. Joshua - Hari 1
Kesembuhan di dalam nama Yesus
Disembuhkan di dalam nama Yesus
Terima kasih, Bapa!
Bersukacita atas kesembuhan yang dialaminya, dia berjalan dan bahkan berlari, sambil berterima kasih kepada Sang Juru Selamat.
Kesembuhan yang luar biasa dari Tuhan yang luar biasa.
KKR di Korea Selatan bersama Nabi T.B. Joshua
Waktu Kesaksian
Lee Hyun Ju - Deajeon, Korea Selatan
Selamat pagi. Nama saya Lee Hyun Ju. Saya dari Deajeon di Korea Selatan.
Satu setengah tahun yang lalu, saya mengalami kecelakaan.
Saya menderita patah tulang di kaki kanan dan bahu.
sayangnya, saya menjalani operasi.
Selama operasi, batang besi dimasukkan
dan setelah satu tahun, batang besi tersebut dihapus oleh operasi lain.
Selama rehabilitasi saya, para dokter menemukan bahwa saya tidak punya tulang rawan di lutut kanan saya.
Dokter mengatakan kepada saya bahwa karena peradangan, aku bisa mengembangkan rematik yang parah.
rehabilitasi tidak memecahkan masalah.
Ini sangat mempengaruhi kegiatan sehari-hari saya.
Sekitar satu setengah tahun yang lalu, saya mengalami kecelakaan parah.
Karena itu, saya harus menjalani operasi.
Aku pergi untuk rehabilitasi karena saya mengalami sakit parah dan saya tidak punya pilihan lain.
Meskipun aku pergi untuk rehabilitasi, rasa sakit tetap sama dan saya juga kemudian mengalami masalah lain.
Jadi, saya pergi ke dokter lagi, dan dia mengatakan kepada saya bahwa ada lebih banyak masalah.
Dokter mengatakan bahwa karena peradangan, seratus persen ada kecenderungan rematik akan berkembang.
Dokter mengatakan kepada saya bahwa saya akan menderita rematik.
KKR di Korea Selatan bersama Nabi T.B. Joshua - waktu kesaksian.
Karena kecelakaan itu, saya mengalami patah tulang kaki kanan dan bahu.
Dokter mengatakan bahwa sendi-sendi kaki kanan saya telah sungguh-sungguh hancur.
Ini benar-benar mempengaruhi kegiatan sehari-hari saya.
Saya menerima janji Allah mengenai masalah saya, melalui KKR ini.
Jadi, saya datang ke KKR ini.
Bagi saya, saya merasa menderita ini lebih dari satu setengah tahun.
Karena rasa sakit ini, saya tidak bisa berjalan atau berdiri untuk waktu yang lama.
Ada banyak masalah dalam kehidupan sehari-hari saya.
Karena saya tidak bisa berjalan, saya tidak bisa keluar.
Aku butuh seseorang untuk membantu saya. Kondisi saya menyebabkan saya menjadi depresi.
Tanpa bantuan dari anggota keluarga saya, saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Pada dasarnya, saya tidak bisa berjalan atau berdiri untuk waktu yang lama.
Oleh karena itu, saya tidak bisa keluar sangat sering.
Karena rasa sakit, tanpa bantuan keluarga saya, saya tidak bisa berjalan, berdiri atau pergi ke suatu tempat.
Karena saya punya masalah dengan lengan saya, saya tidak bisa bekerja.
Terutama ketika saya bekerja, saya banyak menggunakan lengan saya.
Tetapi karena kecelakaan ini, saya harus berhenti dari pekerjaan saya.
Aku pergi ke beberapa rumah sakit untuk mencari solusi.
Saya juga pergi ke gereja dan berdoa tanpa keyakinan bahwa saya bisa menerima kesembuhan.
Pertama-tama, saya pergi ke rumah sakit dan saya juga pergi ke gereja dan berdoa
tapi saya tidak berpikir bahwa itu akan benar-benar membantu saya.
Dokter mengatakan kepada saya untuk menghindari menggunakan lutut saya
dan bahwa saya harus memakai penjepit kaki yang dianjurkan.
Karena rasa sakit yang parah, dokter mengatakan kepada saya untuk menggunakan penjepit lutut.
Ketika ia datang ke KKR, eritahu kita apa yang sebenarnya terjadi. Kapan kejadiannya?
KKR di Korea Selatan dengan Nabi T.B. Joshua - Waktu Kesaksian
Saya memiliki keyakinan dan iman bahwa Tuhan akan menyembuhkan saya kali ini.
Aku memiliki iman bahwa Tuhan akan menyembuhkan saya.
Ketika Nabi T.B. Joshua berdoa untuk saya, saya merasa terang Roh Kudus menyentuh seluruh tubuh saya.
Saya bertanya pada diri sendiri, "Apa ini?" Setelah itu, Nabi T.B. Joshua mengatakan kepada saya untuk berdiri dan berjalan
dan karena saya memiliki iman, saya menerima kesembuhan dari Tuhan; Aku mulai berlari!
Ketika Nabi T.B. Joshua datang kepada saya dan menyentuh tubuh saya, saya merasa seperti petir datang melalui tubuh saya.
dan ketika dia mengatakan kepada saya untuk berjalan dan berlari, saya memiliki iman bahwa saya kemudian bisa berlari
sehingga seperti yang anda lihat di video, saya bisa berlari.
Memang kami melihat anda berlari ke kemuliaan Tuhan, setelah doa Nabi T.B. Joshua.
dan anda berada di sini hari ini berdiri tanpa penyangga dan tanpa bantuan berjalan.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
KKR di Korea Selatan bersama Nabi T.B. Joshua - Waktu Kesaksian
Sekarang, saya sangat baik. Saya tidak memiliki keraguan tentang kesembuhan yang saya terima.
Sekarang, saya tidak perlu lagi penyangga kaki dan dapat bergerak bebas.
Haleluya!
KKR di Korea Selatan bersama Nabi T.B. Joshua - Waktu Kesaksian
Sekarang, saya merasa sangat baik.
Juga, seperti yang anda lihat, saya tidak perlu penyangga kaki lagi.
Saya juga memiliki iman kesembuhan ini akan tetap selamanya.
Sekarang saya bisa melakukan banyak hal yang saya tidak bisa dilakukan sebelumnya.
Amin! Kemuliaan bagi Tuhan!
Mari kita bertepuk bagi Yesus Kristus!
Dan di sana anda dapat melihat dia joging - melakukan apa yang dia tidak bisa lakukan sebelumnya.
Kami ingin anda untuk berjalan di tengah-tengah anak-anak Tuhan.
Hanya berjalan dan tunjukkan kepada kita bahwa anda sekarang sembuh untuk kemuliaan Tuhan.
Di sana anda bisa melihat dia berjalan -
melakukan apa yang dia tidak bisa lakukan sebelumnya!
Kesembuhan yang datang di dalam nama Yesus Kristus!
Dia ada di sini hari ini tanpa penyangga yang merupakan bukti yang jelas dan bukti
bahwa Yesus Kristus telah menyembuhkan dia sepenuhnya dan secara efektif!
KRR di Korea Selatan bersama Nabi T.B. Joshua - Waktu Kesaksian
anda tidak perlu memiliki satu ons keraguan bahwa Tuhan dapat menyembuhkan anda.
Kemarin di KKR, sebelum didoakan, aku berkata, "Tuhan, terima kasih untuk kesembuhan saya".
Yesus dengar doa saya dan menanggapi saya dengan memberikan kesembuhan total pada saya.
Jadi, anda juga jangan kehilangan harapan; terima kasihlah pada Tuhan untuk kesembuhanmu, bahkan sebelum anda menerimanya.
KKR di Korea Selatan bersama Nabi T.B. Joshua - Waktu Kesaksian
Puji Tuhan! Saya ingin memberitahu anda bahwa anda lebih baik tidak memiliki keraguan.
saya sudah katakan pada Tuhan, "Terima kasih, Yesus, untuk kesembuhan saya" sebelum saya disembuhkan
Jika anda memiliki iman bahwa Tuhan akan menyembuhkan anda, maka, anda akan sembuh
Jika anda takut apakah anda akan sembuhkan atau tidak, hanya katakan pada Tuhan, "Terima kasih, Yesus, bahwa Engkau telah menyembuhkan saya".
Amin. Mari kita bertepuk bagi Yesus Kristus!
KKR di Korea Selatan bersama Nabi T.B. Joshua - Waktu Kesaksian